# Contextos Flask

1. Configuração 
 Antes da aplicação ser lançada para ao ar.
 É onde fica toda configuração da aplicação para o seu funcionamento para depois ir ao ar para ser consumida.
 ¬ Hooks são funções que são executadas em determinados momentos.

2. Aplicação.
 Ações que são realizadas após a aplicação já ter sido lançada ao ar.
 Como por exemplo, um url_for que nos retorna o caminho para algum determinado endpoint.
3. Request.
 Ações realizadas durante um período curto do site, onde são realizados as requisições pelo cliente.

 ¬ Blueprint é a maneira de criarmos um pedaço da aplicação flask de maneira separada.